Pudo terminar en tragedia.
Una vez más, las disputas entre barras
volvió a poner en peligro a los vecinos
de Independencia. Esta vez, en la cuadra
tres de Watanay, sujetos desconocidos
lanzaron una bomba molotov contra una
distribuidora de gas.
Ocurrió a escasas cuadras de la
comisaría de Tahuantinsuyo. En cámaras
de seguridad se observa cómo pasadas las
8 de la noche, dos sujetos llegan en una
motocicleta. Estudian minuciosamente sus
pasos. Se toman todo el tiempo en
realizar su ataque. Uno camina hacia la
casa y lanza el artefacto explosivo para
luego huir junto a su cómplice.
Un testigo mencionó que el origen de
estos ataques se debe a presuntos
enfrentamientos entre barristas.
Me da pena esos muchachos porque en
realidad son jóvenes que
no le no le encontraron sentido a su
vida, que se meten a la U, Alianza.
Barristas que utilizan sus redes
sociales para enviar sus amenazas con
fotografías de pistolas y otros mensajes
que han puesto en alerta a los vecinos
del lugar. Aseguran que no es la primera
vez que se registra este tipo de hechos
y piden mayor seguridad en la zona,
donde también hay dos colegios y un
parque.
Como en esta parte de acá, en las noches
es un poco oscuro, vienen, se reúnen,
toman, fuman y después ya empiezan a
a enfrentarse con las barras.
Estaba acá adentro, sonó bien fuerte y
resultó que salieron todos los vecinos y
gritaban, pues, que no,
"Chápalos, chápalos", pero no lo
lograron chapar al chico. Dice que eran
dos jovencitos.
Es justo en este lugar donde dos sujetos
a bordo de una motocicleta llegan y
lanzan un presunto artefacto explosivo
en contra de la vivienda. Mientras
tanto, la policía continúa con las
diligencias para identificar y ubicar a
los dos responsables. Los vecinos
aseguran que viven con temor ante un
nuevo hecho de violencia. Hasta el
momento, la familia afectada no habría
formalizado una denuncia.